
<html>
<body>
     <h3>1.兩百字內的個人簡介</h3>
     <h4>基本資料</h4> 
     <ul>
          <li>姓名：孫維政</li>
          <li>出生日期：1992年01月24日</li>
          <li>連絡住址：台南市安南區安吉路一段240號</li>
          <li>連絡電話：0955598962</li>
          <li>電子郵件：asps5712@gmail.com</li>
     </ul>
     <h4>學經歷</h4>
     <table>
          <tr>
               <td>2010/09-2014/06</td>
               <td>國立嘉義大學-生物農業科技學系 學士畢業</td>
          </tr>
          <tr>
               <td>2014/07-2016/10</td>
               <td>國立嘉義大學-生物農業科技學系 碩士畢業</td>
          </tr>
          <tr>
               <td>2016/10-2017/10</td>
               <td>常兵備役-海軍技術學校勤務隊 退伍役畢</td>
          </tr>
          <tr>
               <td>2017/11-2020/12</td>
               <td>國家衛生研究院-院內研究助理 離職進修</td>
          </tr>
     </table>
     <h4>生科碩畢退伍後在國衛院工作三年，年底離職休息並自學軟體相關知識，準備轉職軟體工程師工作。</h4>
     /
     <h3>2.為什麼想成為工程師 ( 請以自我期許帶入：前端、後端、或全端工程師 )</h3>
     <h4>興趣以及熱愛學習新知、撰寫程式具挑戰性及成就感、未來需求及應用領域廣泛。</h4>
     <h4>工作的自由度及成長性、薪資水平和成長幅度高，不受限薪資天花板。</h4>
     <h4>希望能在一年內轉職成網頁前端工程師。</h4>
     /
     <h3>3.為了成為工程師，曾經做過什麼努力？</h3>
     <h4>Youtube上網自學跟打程式碼，Python入門教學課程(彭彭的課程)。</h4>
     <h4>閱讀電子書並複寫程式碼(Python初學特訓班)。</h4>
     <h4>學習使用Github製作網頁申請表，申請報名軟體工程師扶持計畫訓練營。</h4>
     /
     <h3>4.對於工程師的職業想像是什麼？</h3>
     <h4>團隊分工合作、一台筆電在哪工作都可以，自由度彈性高。</h4>
     <h4>薪資水平和成長性高，但工作和學習時間長，技術日新月異學無止境。</h4>
     /
     <h3>5.如果參與這個計畫，會怎麼安排學習時間？</h3>
     <h4>利用Google Calendar安排學習計畫日程、配合課程規劃安排。</h4>
     <h4>依照平日工作時間，日學8小時，每週至少花費40-50小時學習。</h4>
     /
     <h3>6.如果參與這個計畫，預期會碰到什麼困難？你打算怎麼解決它？</h3>
     <h4>挫折和怠惰。解不開的邏輯、無法執行的程式碼</h4>
     <h4>先嘗試自行解決問題，利用所學重新驗證，在Google爬文是否有相關問題及解決方法，最後不行在向老師請教。</h4>
     <h4>保持著興趣熱枕，學習新知和解題的成就感，倦怠時回想自己當初的動機和決心。破釜沉舟，不成功，便成仁。</h4>
     /
     <h3>7.想要對我們說的事情？</h3>
     <h4>感謝您無私分享youtube教學影片，造福剛入門自學的新手，非常感謝!</h4>
     <h4>我真的渴望參加第一屆軟體工程師扶持計畫訓練營，願意付出努力及時間，心無旁鶩專注在課程學習上。</h4>
     軟體工程師扶持計畫
</body>
</html>
